# Федоров Кирилл, разработчик (резюме на позицию специалиста разработки печатных форм)
г. Чебоксары, телефон/телеграм: +79003305379, hxxxrz@gmail.com

Начал карьеру в enterprise разработке с sap (два года). Находясь на поддержке проектов, половина задач, которые выполнял - это была разработка печатных форм (pdf, xlsx, docx). Это привело к тому, что мне доверили интересный проект: заказчик перешел с Microsoft Office на российский офис, в результате внутренние технологии sap перестали выгружать печатные формы. Было придумано решение и разработан новый подход к выгрузке печатных форм на проекте.

После частичного ухода sap из России, решил получить опыт в смежной области - etl/sql разработка (полгода).

Еще: Agile, Scrum, YouTrack/Jira, git, общение с заказчиком, свободный английский, написание документации.

## Примеры кода (учебные проекты)
- Разработка для мастер данных: https://github.com/kirillFedorov1/master-data-dev
- dwh/olap решение для бизнес аналитики: https://github.com/kirillFedorov1/dwh-olap-dev

## etl/sql
- Январь 2023 - май 2023: работа в компании Ics-it на должности разработчика-интегратора.
- Решение саппорт заявок от заказчиков и разработка улучшений проектов.
- Основная технология - tsql. Также работа с фреймворками компании (master data management, перегрузки dwh); api (json, xml, yaml); ssms и visual studio.

## sap
- Октябрь 2020 - сентябрь 2022: работа в компании Intheme lab на должности разработчика sap.
- Используемый язык: sap abap. Язык с современным ООП подходом и, частично, sql-подобным синтаксисом.
- Разработка и доработка внутренних программ sap (транзакций) по требованию заказчика (работа с базами данных, различная бизнес-логика, представления данных конечному юзеру, выгрузка печатных форм).
- Проекты с личной ответственностью, заслуживающие внимания:
	- Россети. Решение для выгрузки печатных форм на проекте.
	- Силовые машины. Разработка регулярной синхронизации базы данных sap и базы данных Эквио (мобильная платформа для hr и персонала).
